Translator: soheila Jafari
Reviewer: mohsen hoseini
(آهنگ)
(تشویق تماشاگران)
آرام .حالا به بدنم باز گردم.
معمولا" وقتی من می نوازم، اولین چیزی که اتفاق می افتد،
مردم فریاد می زنند، او چه می کند؟
می دانید, من در راک شو می نوازم، بر روی صحنه،
کاملا" بیحرکت می ایستم. دقیقا" مثل این.
او چکار می کند؟ او چکار می کند؟
و بعد مثل این میمونم( ووووووواو) می دونید، و بعد مثل این
( خنده تماشاگران)
مطمئن هستم در تلاش هستید که بفهمید,
این چگونه کار می کند؟
خوب ،کاری که من می کنم-- اوه !--
کنترل کردن گام بویسله دست چپم.
ببینید، به آنتن که نزدیک می شوم، من نت بلند تری را دارم
( افزایش بلندی نت)
و می توانید این را واقعا" کم کنید.
و با این دست، من صدا را کنترل می کنم ,
بنابر این وقتی دست راست من دورتر می شود، این( صدا) بلندتر می شود
( کم و زیاد شدن صدا)
خوب، اساسا"، با هر دو دستتان
صدا و گام را کنترل می کنید، یک جوری،
تلاش در خلق تصویری می کنید که شما نتهای مجزایی را می نوازید
وقتی که واقعا" پیاپی انجام دهید.
(شور و شادی... بوق زدن)
( خنده تماشاگران)
گاهی خودم را به وحشت می اندازم. اگر فراموش کنم که این را خاموش کنم،
خم می شوم که چیزی را بردارم
وسپس این میرود، مثل این،آه! می دانید که.
مثل یک صدای خنده دارکه در تمامی اطراف شما را اثر می گذارد
اگر آن را خاموش نکرده باشید.
( خنده تماشاگران)
شاید بهتر باشه که به آهنگ بعدی برویم ,
من کاملا" یادم رفت چی اینجا می گذرد.
آهنگ "گوش کن، واژه ها مرده اند ." توسط دیوید مش، را ما قصد داریم اجرا کنیم.
و بعد از این اجرا ممکن است حرف های داشته باشم.
(آهنگ)
( تشویق تماشاگران)
سعی می کنم به برخی پرسشهایی فکر کنم
که معمولا سوال می شود.بسیار زیاد است.
و خوب، حدس می زنم می توانم
کمی درباره تاریخچه ترمین بگویم.
این در حدود سال 1920 اختراع شد توسط مخترع، لؤن ترمین
--علاوه بر موسیقی دانی او مخترع هم بود--
اوبه فکر ساختن ترمین افتاد
فکر کنم وقتی او با رادیو موج کوتاه کار می کرد
که سیگنال صدا در آن وجود دارد--- مثل این --( صدای ناهنجار)
و فکر کرد، آه، چه می شد اگر بتوان صدا را کتنرل کرد
به دلیل اینگه گام در آن هست، می توان آن را تبدلیل به یک ساز کرد.
و بدین ترتیب، به نوعی این توسعه یافت،
سر انجام او اقدام به ساخت ترمین کرد به روشی که امروز است.
و بسیاری از اوقات حتی امروزه بچه ها،
آنها مراجعه به ترمین می کنن برای ساختن واووووو- هوووو- هوووووف
زیرا در دهه پنجاه این مورد استفاده فیلم های علمی تخیلی قرار گرفت :
این صدا که مثل این است...( واووو-ووو)
( خنده تماشاگران)
این ، یک نوعی،صدای گوگو خنده داری ایجاد می کنند.
و گاهی اوقات اگر من مقدار زیادی فهوه خورده باشم،
حرکات( دست) من از دستم خارج می شود.
شما به شدت حساس به بدنتان و عملکرد آن هستید
وقتی پشت این دستگاه هستید.
خوب اگر شما بیشترین کتنرل را می خواهید داشته باشید، باید بدون حرکت باستید.
این یادم میاره برای ایجاد تعادل در ابتدا، چیزی که مایکل در حال انجامش بود،
زیرا ما تلاش می کردیم تا تعادل را حفط کنیم
با چیزی که شما با آن می نوازید، و در همان زمان در همان کوک بافی بمانید
شما نمی خواهید تمامی مدت در این کوک خیلی متمرکز شوید;
می خواهید که موسیقی را احساس کنید.
وبعد تلاش می کنید خیلی خیلی خیلی آرام بمانید،
زیرا یک حرکت خیلی کوچک با بخش دیگری از بدنتان
تاثیربر گام دارد، و یا یک نت پائین را نگه دارید،
و نفس بکشید، این را می سازی...(صدای ناخواسته)
(خنده تماشاگران)
و اگر من برای آهنگ بعدی غش کردم--
( خنده تماشاگران)
اما قطعا"، من فکر می کنم تقریبا"، این مثل ،
ابزار یوگا است، زیرا این تو را خیلی هوشیار میکند
نسبت به هر چیز کوچکی در بدنتان اتفاق می افتد ,
یا فقط آگاه به چیزی که می خواهی انجام دهی می کند
در زمانی که می نوازی:داشتن حرکت ناگهانی
و اگر من به یک کلوب بروم و بنوازم ، مردم، دوست دارند،
" بفرمائید، با ما یک نوشیدنی بنوش!"
و، خوب من باید زود آنجا را ترک کنم:
نمی خواهم اینطوری باشم...( تلو تلو بخورم)
همچنین، این واقعا تاثیر بر حالتی شما در آن هستید می گذارد،
اگر شما، می دانید، اگر شما--
خیلی شبیه خوانندگیست، جزء اینکه،
به جای اینکه از گلو شما خارج شود،
شما فقط هوا را کنترل می کنید
و شما واقعا: هیچ نقطه مرجعی ندارید:
شما همیشه به طور مداوم و منظم به گوشهایتان اتکا می کنید.
شما فقط همیشه باید تنظیم کنید که چه اتفاقی در حال رخ دادن است
و تشخیص دهید که یک نت ناشناس اینجا و آنجا نباشد
و به آن گوش دهید،تنظیم کنید و فقط حرکت کنید،
یا می خواهید آن را جمع کنید و دیوانه شوید. مثل من
فکر می کنم اکنون آهنگ دیگری را اجرا کنم.
قصد دارم " زندگی با شکوه " را اجرا کنم: این یکی ازآهنگهای مورد علاقه من است.
(آهنگ)
(تشویق تماشاگران)